هۆکارەکان
هەموومان هۆکارمان هەیە بۆ شێتبوون
و شتی بێبایەخ لە ژیاندا.
زۆربەی کات هیچ یارمەتییەکت نادەن.
کاتێک تۆ پاشەکشە دەکەی بۆ کۆکردنەوەی پارچەکان
بەڵام ئەگەر هۆکارەکە خۆشەویستییە،
لەوانەیە ئەوەندە شێت نەبێت، چونکە خەڵک باوەڕیان بە خۆشەویستی هەیە.
ئەوان دەزانن کە جیهان بەدوور ئەدات.
لە ئێستادا
ئەوە تاکە شتەیە کە دەمێنێتەوە لە ژیان.
"کۆلۆنیا- ئەڵمانیا"
چی کردیت؟
دووجار
ئەمریکی؟
- نا، نا، لە بارەکە بیستمت.
مەبەستم ئەوەیە کە وەک چارەنووسییە، وانییە؟
دوو ئەمەریکی دەزانیت لە ناوەڕاستی ئاهەنگێکی ڕافیدا، ئەڵمانیا؟
ئایا باوەڕت بە چارەنووس هەیە؟
ئه وه ش سارده ... له گه ڵ هێڵه وه ئه وه باشتر وایه چاوه ڕوانی بکه یت!
من لە نوێوە دەست پێ دەکەم
سڵاو!
باوەڕت بە چارەنووسی هەیە؟
پێموایە نا، بە جۆرێک شتی خۆش دەوێت، دەزانی؟
ئەی ئەگەر شتێکی زیاتر بکەیت؟
- تۆ سەرم خواردوە؟
مەبەستم ئەوەیە کە هەموو شتێک کە ڕوو دەدات، پێشتر ڕوویدا.
ئه وه زۆر خۆشتره ، چونکه تۆ ژماره ی ته له فۆنیت پێ ده دایت بۆیه جیاوازیه كه چییه ؟
ئەزانی ئەوە ڕیزێکە!
لە مێشکمدا باشتر کارم کرد، وەک دروستکردن و هەموو شتێک کە نازانم.
من کەیسیم، جولیەت.
جولیەت چی؟
ئەگەر چارەنووسییە و ئێمە پێکەوە خەومان کردووە دەبێت ناوم بناسیت.
- چی؟
چاوەڕێ بکە!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئەم شوێنە چییە؟
دەتەوێت ڕاستی بزانێت؟
باشتر وایە...
لە ئەمریکا شتێکی خراپم کرد.
بڕیارمدا بەشێک لە پارەکەم بەکاربهێنم کە دەبوو جێبهێڵم، جیهان ببینم.
- دەبێت بگەڕێتەوە؟
هیچ شتێک نییە بۆ بگەڕێتەوە.
ئەی تۆ؟
سەرەتا بۆ خوێندن.
و دووربکە لە دایک و باوکم.
زۆر دەرمانیان خواردووە...
زۆر شەڕ و زۆر نەبوونی دایک و باوک.
تۆ هێشتا خوێندنیت هەیە؟
نا، دڵنیام لەوەی چی دەکەم.
گەر تۆ دڵنیای نیت، دەمتەوێت لەگەڵم بەسەربکەیت؟
لەگەڵت؟
باشە، من...
سوپاس بۆ ئه وه ی پرسیاره که م و تۆ زۆر خۆشه و خۆشه ویستیت و هه موو شتێک، به ڵام...
بەڵام من لێرە بینیوە و تۆ تێوەگڵایت.
هیچ رەزامەندییێکم نییە، هەموومان حەزدەکەین ئاهەنگ بدەین.
تەنها ئەوە کە لە ئەزموونمەوە، ئەو کەسانە کە ئەو شێوازە ژیانە...
ئەو پیاوانە نین کە بەدوایدا دەگەڕێم.
- نەخێر، من نموونەی تۆ نیم...
ئەگەر بڕیار بدەیت بە فەرمی ببەخشیت... ئەتوانیت ئاگادارم بکەیتەوە.
هەرچی بوو خۆشحاڵ بووم بە ناسینیت
بینین
کوڕێکی کۆڕی!
چی ڕوو دەدات؟
جەنار بەدیارە چاوەڕوانی ئێمە دەکات
سەیری ئەمە بکە!
حەزت لە جۆن تراڤۆڵتا هەیە؟
ئایا ئەم فیلمە بینیوە؟
لەگەڵ جەیمی کورتیس، ئەڕۆبیکای شووت.
فیلمێکی باش.
زۆر نا، بەڵكو Travolta
ئەو پیاوە دەبێت ئۆسکار بەدەستبهێنێت
کێیە؟
من کەیسیم.
شەش مانگە کار دەکەم.
- چی؟
کەیسی!
بەڵێ، کەیسی!
ئەو دەرمانانەی کە کاریگەرییان لەسەر چاوەکانم هەیە
ئەو دزی ئۆتۆمبێلی گەورەی ئەمریکایە.
پێت بڵێ چەند ئۆتۆمبێل دزیت؟
نازانم...
پێم وایە یەکێکی زۆر بوو.
دەتەوێت زیاتر بشکێنیت؟
بەڵێ، پێویستم بە کەسێک هەیە وەک تۆ،
بورت رینۆڵدز، کەس نییە، بەڵام زیرەکە.
و کەسێک وەک تۆ شەمشەمەی زەردەخەن
کەس نییە، بەڵام شێتە.
کاتی ئەوە هاتووە هەنگاو بنێین.
کارێکی تایبەت، پارەیەکی زۆر.
تۆ بەشداریت؟
بەڵێ ئێمە تێداین.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، نەخێر، ئەوە چیە؟
ئەمە چ جۆرە پرسیارێکە؟
دەتەوێت کارێکی ئارام بکەیت؟
تۆ لە ئیکیا کار دەکەیت، پرسیار لە من مەکەن!
ئەگەر تۆ نامەوێ، گرنگم نییە.
دەتەوێت بڕوات و پارە کۆبکاتەوە تا تۆ لێدەکەیت؟
ئەوە لە تۆوە، من شوێنەکە پاک دەکەمەوە بۆ ئەوەی حەزم لەو جۆرە بێت.
گرنگی بە فەرمانبەرەکانم دەدەم، شتێکم باشتر پێشکەشت دەکات.
دەتەوێت؟
بەڵێ یان نەخێر؟
من تەنها ئەوە دەکەم بە فەرمی سوپاس.
- چی؟
من تەنها ئەوە دەکەم بە فەرمی، وازم لە کارەکەم دەهێنێت.
ئێستا هیچ بیانووێکت نییە بۆ ئەوەی لەگەڵم بچیت.
تۆ جدی دەکەی؟
تەواو.
تۆ شێتیت
نەخێر، نەخێر، من تەنها مەترسی دەگرم و پێدەچێت شایەنی ئەو مەترسییە بیت.
با بگەڕێ، تەنها یەک ڕێککەوتن، ئەوە هەموو شتێکە کە داوا دەکەم.
تۆ دەزانی لە ماوەی مانگێکی ڕابردوودا یەکترمان بینیوە.
بەڵێ، لەدوای تۆدا بووم، ببورە.
دەبێت پێکەوە بكەینەوە.
زۆر خۆش!
خۆشم دەوێیت!
سڵاو، چۆنە؟
باشە ئەی تۆ؟
- باشە.
تۆ زۆر جوانیت
وەرە ئێرە
چی کردوویت؟
لە دەستتدا بووم.
- کەواتە؟
ده بێ بچم بۆ کار.
من ڕێگریت ناکەم، تۆی لێدەکەیت.
تەنها کەمێک
لەوانەیە دوادەبم.
گێران هاگن
- باشە...
خێزانەکەت چۆنە؟
- هی تۆ؟
کاتم زیاتر لەگەڵ ئەسپەکان بەسەر دەبەم.
بەڵێ.
داوای چی دەکەیت، گێران؟
چی داوا لە من دەکەیت؟
هاوبەشی یەکسان.
تێدەگەم، ئێمە ماوەیەكی زۆر پێکەوە کارمان کردووە.
زۆر کاتە
هەرگیز هەرگیز فێڵت ناکەم، هەرگیز
من مەترسییەکانم لەسەرە.
ئەزانم
تۆ زۆربەی گەڕاندنەکان دەبەیت.
بێگومان
من بەرهەمەکە دابین دەکەم و بەبێ ئەو هیچ شتێک نابێت.
قبوڵم دەکەم، قبوڵم دەکەم
باش بوو
بۆ ئەبەم ئەوەی داوای لێ دەکەیت؟
لە ڕوانگەی دادپەروەرییەوە.
دەبێت داوای سروشتێکی باشترم بکەیت
ئەوە هەڵەیە؟
سەرسوڕمان نییە، پیادەی تۆ پارەیە
نەخێر، ئەمە لە بارەی پارە نییە.
- کۆمەڵگا - ئەگەر
جۆرەکانم لە شوێنی خۆماندا بمانگرن
دەزانم دەتەوێت نەخێر، بە تەواوی
- دەزانم.
بەڵام پێویستم بە زانین بوو.
ئەبووم بیستم
گێران، ئەو کارەی کە دەیکەیت، ئەو مەترسیانەی کە دەیکەیت،
ئەوان وادەکەن کە شایەنی کەم نیوەجۆری ئەو شتانەی کە پێکەوە بەدەست دەهێنین.
بەڵام ئەو کەسەی کە تۆ بە منەوە بەراورد دەکەی.
ناچارم بکەم رەتبکەمەوە، رەتبکەمەوە ئەوەی داوای دەکەیت
ئەمە پرسی کەسایەتییە، جوانکاری
بەهای هەڵوێست
ئه وه ی ئێوه نازانن
لە شوێنی خۆت هەست بە ئاسوودەیی بکە، گێران.
زۆر گونجاوە
بەڵام تۆ هەرگیز لەگەڵ من کۆمەڵێکت نییە،
لە هەر مانایەکدا.
سەیری ئەم کەسانە بکە
ئەوان لەوێن، لە ئاهەنگێکی بچووکتدا، پێیان وایە بۆ هەتاهەتایە بەردەوام دەبێت.
- بۆ هەتاهەتایە هیچت ناکەم؟
ئەوە مەبەستە.
با هەڵبکەینەوە، گەرم بینەوە، سکس بکەین.
تۆ زۆر سیکسی و ڕۆمانسییت
من کچێکی زۆر بەختەوەرم.
چونکە تۆ شێت و دەروونپەرستێک کە لەو دەوامە تێدایە.
شانازیت پێ دەکەم، کەیسی ستاین.
کارێکی باش بوو
باشە، کێشەکە ئەوەیە...
ئێمە لە ژێرشینی ژێرەوە دەمانبەستین، ئێمە دەچینە بەفرەوە...
بەجێی گەڕەکەکە، ڕووت...
- دەتوانم بە جوارگیت بمێنمەوە؟
باشه هاگاسمۆلو ڕووت
هەموو شتێک بەلاوە بکە، باشه؟
زۆر ساردە، لەگەڵ بوکسەرەکە دەمێنمەوە.
زۆر ساردە...
لەخوارە!
بردەوە
تۆ باشیت؟
ئازیز، وەرە
- تۆ باشیت؟
ئێستا فشارى خوێنمان کۆنترۆڵکردووە، دەبێت زۆر وریا بیت
دەبێت ئامادەبین بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی بڕگەی پاراستن
ببورە، بەڵام ڕاستگۆ دەبم.
پێگەی ئەو لە ئەم وڵاتەدا
مافی وەرگرتنی پرۆگرامی پزیشکی تەواویان پێنەدەن
بەڵام بە ئاشکرا، تۆ ڕەتت نەکردووە، ببورە...
ده ڵێی پێویستت به دیالیز هه یه ؟
بەڵێ بێگومان
لە ماوەی ڕابردوودا گواستنەوەی گورچیلە تاکە چارەسەرە.
کاتێکی زۆر گرنگە، بەڵام ناتوانین یارمەتیت بدەین، ببورە.
-بۆچی منی شاراوە؟
گوێیان لێبووم؟ پێویستم بە وەرگرتنی جەلالە و وەرنەگرن.
تۆ دەزانیت، تۆ هەموو شتێکیت بۆ من
دەتوانیت خۆت بتوانیت بزانیت چۆن هەست دەکەم؟
چۆن هەست دەکەیت؟
بۆ
تۆ باشیت؟
لەنێوان دوانەشدا تەقەیان لێکرا
بورت رینۆڵدز، گەڕایەوە...
ئەزانی
بێنە ژوورەوە
دەرگا داخست؟
تۆ بە هێواشەوە دەڕوانیت.
تۆ ژنێکت دەوێت؟
چەمپەنگن، کۆکاین، ڤیاگرا، هەرچی بتەوێت بیخە
من تەنها بۆ پارەکە چوومە.
بۆ ئەوە دەژین، بۆ ئەوەی پارە بەدەستبهێنین.
بۆ ئەوە لە تورکیا ئەسپم هەیە
ئایا جیاوازی نێوان پیشەیەک و کچە لەشێک دەزانیت؟
من خۆم، دەتەوێت بزانم؟
ماڵئاوایی
هەموویان لە دەرەوە ...
هاگن کاله ، ده زانیت؟
هاوڕام.
ئەو ژمارە یەکەمە لەم بوارە.
هاگن کاله لۆجستیک، بەتەواوی یاسایی و کارا و جێگەی متمانە
ئەڵمانی هەموو ئەو قەرەجەیە
ئەمنیەتی زۆر قورس هەیە
زۆر یاسایی نییە، هەمووان چاودێری کردەوەکانیان دەکەن
هاگن خال، سوپای هەیە
زۆر دەرمان بهێنن
کە بێگومان بە هیچ شێوەیەک یاسایی نییە
هەموو شەش مانگێک...
بارهەڵگرێک کە لە ڕۆترادەمەوە بەرەو کۆڵن دەڕوات بەهار.
هەر بارهەڵگرێک ٤٠٠٠ مەتری سێجا تۆپی گۆڵف هەڵدەگرێت
پڕ لە کۆکاینی چیلی
بارەکە گەیەنراوە بۆ کۆگای هاگن.
فڕاندنی ئامرازەکان
بۆ دابەشکردنی بە گێران
گێران 500 یۆرۆ قازانج دەکات
دەزانیت، ئاسان بۆ گواستنەوە
لە کۆتاییدا پارەی هاگن لە ناو لایل شاراوە
ئۆتۆمبێلی لوکس.
5 ملیۆن هەریەک.
هەناردەکردنی کەشتییەکان کە دوای گەڕانەوە بۆ چیلی
و سووڕی تەواو دەبێت
ئەم بازرگانەی، خوێنی ڕیشەیی ئینگلیزی و ئەڵمانی
پیاوێکی خێزانی، بەڵام باشترین فرۆشیار نییە
- لەبیر مەکرێ.
ئێستا، هەمان جۆری ئۆتۆمبێل لە هەموو گەشتێکدا شۆفێرە.
خواردنەوە و جگەرە نەنووسە، ماددەی هۆشبەر بەکار ناهێنێت
هیچ مێژووێک نییە، زۆر جێی متمانە
بۆ ماوەی 48 کاتژمێر خەو نەکەیت
بۆ پشیلدان بەردەوامە
هەمیشە لە کاتی خۆیدا، ئەو دەروونپەروەرە.
وەک کۆتایی هاتنی شۆفێری.
کامێرای چاودێری لەسەر سەر شەکای کامیۆنەکە.
GPS
بۆیە پێویستم بە کەسێک هەیە وەک (بورت راینولدز)
هیچ کەس جگە لە ئامادەیی
تۆیش کریس لیگتنینگ، هیچ کەس جگە لە شێت.
ئەگەر تۆ وەک دزینی کامیۆنەکەی (بێرت راینۆڵدز) ، هەڵگریت،
ئەوسا پارەکەت بەدەست دەهێنیت.
٢٥٠ هەزار کەس
ئێستا پێم بڵێ...
تۆ سوارێکی پێشبڕکێی یان کچی؟
جولیێت و کیسی
گوێ بگرە، پێم وایە ڕێگە هەیە.
مەبەستت چییە؟
ئێمە دەگەڕینەوە بۆ ئەمریکا و خۆمان پارەدان بۆ گواستنەوەیەکە
پێتوایە من هەمان شت بیرم نەکردۆتەوە؟
نزیكەی 200 هەزارن
ئێمە بە زەحمەتە دەتوانین کرێیەکە بدەین.
ئەگەر کار لەسەر شانیەکە نەکرێت، منیش هەر وەک خۆم دەبم.
پارەی ڕاستگۆ ببەخشە.
پارە راستگۆ؟
چی دەکەیت؟
شەوێکی پڕ لە ئاژاوە؟
ڕێگایه ک هه یه پاره به ده ستبهێنێت، ده توانم ئه وه بکه م.
منیش دەتوانم خۆم بپارێزم، بەڵام بێ هەڵە.
زۆر پێش ئەوەی تۆی ناسیبێتم.
من دەگەڕێمەوە بۆ کار تەنها لەگەڵ گێران، من پارەیەکی زۆرم بەدەست دەهێنم پاشان...
نەخێر، کەیسی.
نامەوێت ئەوە بۆ خۆم بکەم
تۆ هەموو شتێکیت کە منیم هەیە، باشه؟
تەنیا هەوڵ دەدەم پارێزگاریت بکەم.
بەڵێنی بده م نا.
BOOT PUB
ئەوە باشە
گازگرتنی مار ...
دوو بەش لە جاک دانیێلز و بەشێک لە تەکیلای تاباسکۆ
تکایە TPOR ئەمە جیدیە
بەدیارە، هەموو هەفتەم کاری کردم و ڕۆژی پشووم.
ئێمە 100 جار ئەم بابەتەمان باسکردووە، پێویستم بە خواردنەوەیە.
بەڵێ، بەڵام دوو خولەک تەرکیز بکە و دواتر دەتوانین بیخۆین.
من سەرنجی خۆم دڕێنم، چاوەکانی چڵک.
پاشان لە کاتی قسەکردنماندا بە کامیۆنەکە ڕادەکەوین ...
- چییه ؟
سوتێنەرەکە ماتۆڕیەکە و جامەکە ئۆتۆمبێلەکە.
ئێمە ماتۆڕەکە بە ئۆتۆمبێل تێکشکاند و وەک ڕووداوێک دەردەکەوێت.
کاتێک کامیۆنەکە وەستێت، شۆفێرەکە
- ئەوە دەرفەتەکەمان - من دەرفەتیم هەیە
باشه من GPSم ده بهێنم و تۆ به سه ر شۆفێر ده كه یت
من دەڵێم ئەو کەسانە فشارەکانیان بەسەردا دەگرن.
ئەوان بە هێرشێکی دژە تۆیان لێدەکەوێت، هەمیشە هەنگاوێک پێشت.
ئەمساڵ جامی خولی نایاب بردووە، زۆر باش دەبێت.
من پارە دانام لەم یارییەدا
ئەوە شتێک بوو کە تۆ گوتویت.
زۆر شتم پێ دەڵێم
بەڵێ، بەڵام لەژێر فشاری سەرکردایەتی، هەنگاوێک پێشەوەبکە.
ئێمە پێویستمان بە ئامێری پێدادان هەیە.
جولز
ئامادەم
پێی وتم ئەگەر بمریت ...
دەبێت بڕۆمە پێش و لەبیرت بكەم.
من ناتوانم ئەمە بکەم
تا چاوەڕێی مردنت بکات، بۆ ئێمە نییە
دەبێت بڕۆین، هەرچی پێویست بکات دەیکەین
با بڕۆین
تۆیانت هەیە؟
با بگەڕێین!
بڕۆ بڕۆ
تۆ باشیت؟
ئێمە گوتین هیچ چەکێک نەبێت.
تۆ گوتت هیچ چەکێک
GPS بێ پەیوەندی
GPS بەستراوە
بەردەوام بن و بە GPS بەکاربهێنە.
ئاگاداری خۆت بن، باشه؟
کامیۆنەکە دزراوە
هەوڵدەدەن لە ڕێگای باشوورەوە هەڵبچنەوە
تیمەکە بنێرە.
هیچ وەڵامێک ... هیچ وەڵامێک ...
چی ڕوودەدات هاوڕێ، تۆ لە کوێیت؟
بانگی بکە، من لە شوێنی خۆمم.
سبه ی خۆش
من زۆر بە دەگمەن کەسانێک وەک تۆ دەناسم.
ئەگەر هەوڵ بدەن تاڵانم بکەن، من ئەوەی منە دەبەم، بەڵام شتێک هەیە...
من زۆر سەرنجڕاکێشم، پێم وایە ئەم پیاوە کێیە؟
کێ دەنێرێت؟
پێم وایە
ئەی ئەگەر تۆ ئەمریکی بیت، چونکە هاوڕێکانم
پێموتوون تۆ لە کاتی بێسەروشوێنیتدا قسە دەکەیت
ئەمە نموونەی ئەمریکییە ...
و بە پێی ڕەتکردنەوەی قسەکەت کە ئێستا بە تەواوی ئاگادارت لە قسەکان
وا ده زانم ئه وه تۆ ده که یت
ئەمریکییەکی زۆر ئازا یان ...
-نەخێر، تۆ پێم بڵێ
بەڵام ئێمە دڵنیاین کە دەتوانین ئەم قسە بێزارکەرەمان بۆ دووربخەینەوە
بۆ سیلڤێستر ستالۆن، دەزانیت؟
تەنها ناوی ئەو پیلانە بدە کە ناردووتان
سەرۆكی گەمارۆ
من... بیرۆکەی خۆم بوو.
دەمەوێت ئێستا بیزانی، یەزدان...
کە من هیچ کات تۆم بۆ تاوانبار نەکردووە
کارمان زۆر دڕندەیە، بەزەیی نییە؟
من و تۆ دانیشتین و ئێمە چاوەڕوانی ئەوە بووین، بێگومان نا.
ئێمە بۆ گەیشتن بە لوتکە شەڕ دەکەین.
بەخێر هاتن بۆ ئەو دونیایەی کە هەموومان تیایدا دەژین
بەڵام کەس گرنگی نادات، چونکە ئەوە وایە، برایم.
تا کۆتایی هەمیشە بووە و دەبێت
ئامین ... هەلەیلا ...
جیهانێکی مەزن و ئازا!
- و...
تۆ..
هیچ نازانن...
پێویستە ئاوی پێویست بخۆ بۆ ئەوەی دەست بە قسە بکەیت
چونکە دەمت لە ترسدا زۆر وشك دەبێت، دەزانیت؟
ئەوەیان پێت گوتووە؟
بەڵێ، باوکم...
باوکم ئەفسەرێکی بەناوبانگ بوو لە کاتی جەنگدا.
دوانیوەڕۆیەکی زۆر گەرم ڕۆژی چوارشەممە
٢١ی تەممووزی ١٩٤٤، نا...
نەخێر، لە ساڵی ٤٣ دا بوو
من هەمیشە ڕقم لە چوارشەممە بوو.
بەڵێ، بیرم دێت کە لە بەرگی باوکم دا نەشاردرابێت
دەبێت من یاری شاراوبوونم لەگەڵ خوشکەکەم دەکرد، دەزانی؟
لەپڕ لەپڕ ئەم جانتاە دۆزییەوە، جانتاکەى باوکم
پڕ لە وێنەکانی شێوازی لێپرسینەوە لە باوکم.
ئەوان زۆر ترسناک و بێزارکەر بوون.
و ئاژەڵێکی زۆر خراپ.
ئەو پێیوتبوو هەست بە ئەرک.
بەڵام ئەوانەی دەیانزانی ڕێزیان لێ دەگرت، ترسیان هەبوو
ڕقم لە من بوو
دوای مردنی، لە هەموو شوێنێک لەسەر گۆڕەکەی میز دەکا
بۆیە لەپڕ لەپڕ من کوڕی تۆم بەڵام ڕێزی ئەوانم پێ نەگەیشتووە
ڕقم لە ئازار و ئازار هەیە، بەڵام...
ئه وه بۆ هاوڕێکانم ده هێڵم.
من تەنها ئەوە دەکەم کە گورزی کۆتایی پێبدەم.
گورزێکی کۆتایی.
من گەشتم دەکات
زۆر سوپاس
دەبێت بچم بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی هاوسەرەکەم، دەزانیت؟
و هه ر سێ کچه جوانم به توندی ...
تۆ دەزانی ژن چیان دەوێت، وانییە؟
بۆیە لە دەستی باشتان دەهێڵم، باشه ؟
چاۆ!
شتێکی ترم تێبینیکرد کە دەستت بە ناوی جولیەت مارنەوە.
ئەمریکییەکان نایابن دەبێت هەموو ئەو شیکارییە دەروونیانە بێت.
لەوانەیە من پێبێتم، ئەی من بۆ ئەوە تێکچووم؟
بۆیە، لە کۆتاییدا، ئەگەر زانیاری پێویستمان پێ نەدات
دڵنیام دەبێت.
ئۆڤیدیزین، هاوڕێم
هی، من ئەوەیت دەوێت، چاوەڕێ بکە!
- سڵاو سڵاو
چی ڕوو دەدات؟
ئەگەر راستم، تەنها ئەوەی کە من تەنها پاتریەم هەیە.
دوێنێ شەو لە کوێ بوویت؟
ماڵی ماتیاسی بوو
بەڵام کەیسی، بەڵێنیت پێداوە کە نایەتەوە
بەڵێ، ئەوە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە
بیرم لەوە دەکردەوە کە دەبێت بۆ ماوەیەک شارەکە بەجێبهێڵین
تەنها تۆ و من، بۆ پشوو.
سەیرکەر، نامەکەتم بینی
تەنها من...
پێویستیم بە هەموو ئەم درۆیە نییە، باشه؟
تۆ دەزانی ئەمڕۆ چیە، وانییە؟
بەڵێ، دەزانم، بیبین...
دەڕۆم ماڵ و ...
ئێستا ناتوانم ئەمە بکەم، باشه؟
جولز، ببورە.
من زوو دێمە ماڵەوە، تکایە چاوەڕێم بکە
دەبێ بڕۆم
جولز؟
هی، جولز،
سڵاو، من جولیەتم پەیامەکەت بەجێبهێڵن
هاتووم بۆ تۆ، تکایە لەوێ بمێنەوە، باشه؟
هی بزانە!
ئەو پیاوە دەیەوێت بمکوژێت، چەکێکی هەیە.
ئۆتۆپێستا
لە کوێیت؟
بەڵێ، بەڵێ، من باشم.
بیست، بیست، من دەمەوێت شتێکت بۆ بکەم.
جولیێت تووشی کێشە بووە.
- لە کێشەدایە.
لە نەخۆشخانەدایە، بەرەو ماڵەوە دەڕوات.
من پێویستم بە ئەوە لە نیشتەجێبوونە
ئەدەم، چی بڵێم؟
نازانم، تەنها بۆ قاوە بیبە، بڵێ بیەوێت فیلم ببینێت، هەرچی!
من تی نازانم، تەنها دەربکە لە نیشتەجێبوونەکە!
باشه ، باشه ، باشه
سڵاو؟
وەک چیرۆکێک لە جولیەت و ڕۆمیۆیدا.
ئەمە ویلیام شێکسپیرە، بروتال.
زۆرێک لە کەسایەتییە بێ تاوانەکانی مردن بە توندوتیژی و بێ واتای وەک،
جولیەت و ڕۆمیۆەکەی، کاسەی ستاین
ناونیشانی عاشقان
کەیسر ستایسەر ٢٣٧، نیشتەجێبوون ١٢ب
بەڵێ ئەوە ئەوە 12B زۆرە
دەتوانیت بیگرێتەوە
پێم بڵێ بۆ کوێ، پارەکە دەدەمەوە، هەمووی!
تکایە ئەوی لێ مەهێڵن
باشە، ئەمە جولیەت پەیامەکەت بەجێبهێڵن!
جولز، بۆ چی پێویستت بە وەڵامدانەوەی مۆبایلەکەت هەیە؟
ببورە، تێدەگەم تووڕەیت، بەڵام من دەپرسم تکایە، بڕۆ دەرەوە!
زۆر تۆم خۆشدەوێت، تکایە گوێ لە من بدە!
وەڵامدانەوەی تەلەفۆن!!!
با قسە بکەیت، تۆ تۆی کچە!
گیران، بەڵێ، دەزانم کە هەڵەمان کرد.
نەخێر، نەخێر، من دەستبەرداریت نەبووم!
هەڵە چوو، بەڵام هەڵم هەڵهات، بەڵام ئۆتۆمبیلێکم دزەپێدا.
یەکێک لە ئۆتۆمبێلەکانی هاگن ئۆتۆمبێلەکانی لێوەدا، باشه؟
زۆر پارەی تێدابوو، زۆر پارەی!
کاتێک زۆر دەڵێیت، چەندە؟
5 ملیۆن دۆلارە لە هەر ئۆتۆمبێلێکدا، وانییە؟
گێران، من 200 هەزار دۆلارم دەوێت، ئەوی تر هی تۆیە.
بەڵام پێویستم بە شتێک هەیە بۆ من.
چی بکەم؟
پێویستە پارێزگاری لە خۆشەویستەکەم بکەیت، جولیەت مارن.
لە کایسەر ستراسەر ٢٣٧ نیشتەجێبوون ١٢ ب
ئەوێ دەربکە، ئەوە هەموو شتێکە؟
ئەی، با!
ماتیاسم، وەک گەرمەکە بیبە!
ماتیاس، دەمەوێت بزانم چی ڕوودەدات.
هی من کەیسییە پەیامێک بەجێبهێڵێ
کەیسی، نازانم چۆن ئەم پیاوە بڵێم بەڵام ئەو لەوێ نەبوو.
تەنها بیڵێم کە ئەو بە سەلامەتییە.
پێموایە کەسێک یەکەمین هاتووە، دواتر تەلەفۆنم بکە، باشه؟
بانگم بکە!
لە سێ
[بەھۆی هۆکاری ئەمنی ئێمە سندوقەکانی 500 یۆرۆ قبوڵ ناکەین]
زۆرە، پارەی پارەکەت بۆ خۆت هەڵبگرە، باشه؟
با ببینن من لە گەڵاڵەیەکم
پێویستم بە یارمەتیت هەیە، هەڵم داوە.
من بەڕاستی ئەمە تێکم دا!
هەوڵ دەدا شتێكی باشم بۆ بكات بەڵام ئەوە گەمژانە
پێم گوتم جارێکی تر ناکەمەوە
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو پێی گوتم، پێی گوتم کە بەم مەبەستەش مەبە و من بەڵێنیم پێ دا و،
ئێستا من ده توانم بكوژم
دەزانم تۆ منی ناناسیت، بەڵام من کەسێکی خراپ نیم.
بەڵام ئەو کەسانەی کە بەدوای مندا دەگەڕێن.
ئه گه ر له كاتی خۆیدا نه گه یشم بۆ كۆلۆن، خۆشه ویستی ژیانم ده كوژن.
ئەو بەنزینەم بدە و با بڕۆم
من بەختەوەرترین کەس دەبم کە لە ژیاندا ماوە.
تۆ... من لەوانەیە ئەوەشی شایەنی بم.
من دەمەوێ بەڵام ئەو نایەوێت، باشه؟
ئەو شایەنی هیچ کام لەمانە نییە.
سوپاس تۆ تۆ بەسە
دەمەوێت ببوسم بەڵام نامەوێ، تۆ دەزانیت پیرۆزییەکیت، سوپاس!
هێور!
من تێناگەم کە چی دەڵێیت.
دابەزێنە! دابەزێنە!
باشە، گوێ بگرە، تۆ ناتەوێت... تۆ ناتەوێت پەیوەندی لەگەڵ ئەو کەسانەدا بکەیت، باشه؟
بسەستە خوارەوە تکایە
دەبێت بڕۆیتەوە، با بیانبخات.
ناوی تۆ چییە؟
تکایە خۆت لە ئەمە دووربکە
ئەو پێشتر هەڵبژاردنی خۆی کردووە.
ناوی تکایە؟
وۆڵفگانگ
ببورە کەمێک بەرزتر، گوێم کەمە، لە تەمەنی، تێدەگەیت.
ناوم ڤۆڵفگانگ
بۆلفگانگ؟
مەبەستت لە دوای ئامادۆس مۆزارت؟
تۆ ئینگلیزیت دەزانی، ڤۆڵفگانگ؟
یاریەکانی مەکەن، مەکەن.
تکایە، من لەگەڵ دۆستەکەم وۆڵفگانگ قسە دەکەم.
ببورە، وۆڵفی.
تۆ ئینگلیزیت قسە دەکات؟
زۆر باشە، زۆر باشە.
حەزت لە مۆزارت هەیە، ڤۆڵفگانگ؟
تۆ بەمزوانە لەگەڵیدا دەبینیت.
گوێ بگرە من لە تەمەنی 12 ساڵەوە خەریکی ڕاوکردنی گیلەوم.
و پێنج هێندەی تۆ خێراترن.
من زۆر دەگمەن لەبیر دەکەم.
لەم مەودایەدا بە زەحمەتە ئامانج دەگرم.
من لە ئێرە بۆ دیسڵدۆرف سەری تۆ دەدەم.
گفتوگۆیەک نەبوو.
ئێستا کاتی خۆی هاتووە
- باشە.
بە بێدەنگانە، من لە حوکمەکانتدا نیم، هاوڕێم.
لە ئەزموونمدا، ئەو کەسانەی کە خەریکی مردنن، زۆرجار دەگریان
یان نوێژ بکات یان داوای لێبکات.
بەڵام کەمێک پێکەنین، باشە، ئەوە ئەسڵییە.
تۆ بەڕاستی گەنجێکی نائاسایییت، وانییە؟
تۆ تێناگریت، تۆ؟
نەخێر!
ڕووناکت پێ ببەخشێ، تکایە.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ بە هەموو پارەکەت، پێت وایە، تۆ چەند لە من باشتریت.
کە تۆ پارێزراویت و کۆنترۆڵت لێیە.
بەڵام تۆ...
من کۆنتڕۆڵ دەکەم.
چونکە هێشتا کامیۆنەکەتم هەیە.
بۆیە پێویستە بیر لە ڕێککەوتن بکەیتەوە.
بورت رینۆڵدز، تۆ ئەوت گرتووە؟
تۆ دەزانی کێ، جولیەت
جولیەت!
نەخێر، نەخێر، ئێمە زۆر درەنگ بووین، مەبەستت چییە؟
کەسێک پێش ئێمە گەیشتە ئەوێ.
مردووە، ببورە هاوڕێ
تۆم پێ ئەهەنگێنم
دەستمان لێگرتووە، دەستمان لێگرتووە!
خۆزگە بتوانم بیبینم، ئەو لێرەیە، ئارامبکە!
من تووشی ئاڵۆزی بووم، ئایا ئەوێیە؟
پیاوەکانم هاتوون بۆ لای، لە ڕێگایاندایە.
هاتوویت بۆ یاریکردن.
بەڵێ، باشە، لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
پارەکە بهێنن، باشە؟ بەڵێ پارەکە منم.
دەبێ ئاگادارت بکەمەوە،
لەوانەی گوێم لێبوو، زۆر تووڕە بۆت.
بۆ بەرت رینۆڵدز!
دڵت لێدەکەم!
جارێـکی تر تۆـم لێـکوژـت
لە کوێیە؟
تۆ نابینیت؟
لە کوێ؟ چی ببینن؟
تۆ پیاو، تۆ چی؟
تۆ وەک بەرت رینۆڵدز دەچیتەوە
دەستخۆشی لێ دەکەم، تۆ پیاوێکی زۆر جوانیت.
ئێستا زۆر نییە، جەیز دەزانیت.
ئێستا وەک مانکینی
بەڵام دواتر، عەلاى، وەک پەیکەر، وەک لە "دەردەستن" جەستەی.
ئەتوانیت مەیلێکت لێ بکێشیتەوە!
من حەز لە (بێرت راینولدز) دەکەم
با بڕۆین!
تۆ شتێکت بە هاگن کال وت دەربارەی من کە هەموو ئەمانەم پلانی کردووە؟
هیچ شتێک.
نەخێر، هیچ!
ئه م گۆرانییه خۆشم ده وێت
هی، هی، گیران!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، منم، بێرت رینۆڵدز.
بورت رینۆڵدز، چیم گوت؟
هیچ جوڵەیەكی لەناکاو نییە.
ببورە، یێ!
تکایە، دەرمانەکان ئەمڕۆ بەهێزن!
ئەی عیسای گەورە!
تراگانلا!!!
گێران گێران!
ئەوە ئەو نییە!
ژنێکی هەڵە دەستت کەوتووە!
هێوربکە، منیش هەروەک داوات کردم.
لە کایسەر ستراسر 237 Apartment 12d وەرگرتووم!
ب چی؟
بەشی ١٢ب
- نا، دی؟
ئه وه هه موو شتێك ده روون ده كاته وه كه بۆیه نه یویست بی.
ئێستا دەتوانێت بڕوات!
تۆ تۆڕێکی گەمژانە!
ئەگەر شتێک بەسەریدا هاتبێت سوێند دەخۆم چی بکەم؟
من دەپرسێم، بورت رینۆڵدز چی دەکات؟
کامیۆنەکە لە کوێیە؟
پێم بڵێ ئەو بارهەڵگرە لەناکاوەکە لە کوێیە!
نەخێر
ئەی خودایە!
سڵاو، من پێم وایە شتێکم هەیە کە دەتەوێت؟
- بەڕێز شتاین.
تکایە، تکایە ئازاری مەدە، هیچ پەیوەندیەکی بە ئەمە نییە.
-جا ئەوە ئەوە بدە کە هی منە!
ئێمە بە مەرجەکانی من دەکەین کە لە بارەگای "ستێف" لە کۆلن کۆدەبینەوە.
و بێنە بۆ تەلەفۆن و دەمەوێ بزانم باشە
ئەی خودایە!
ئەو لێرەیە، هاگن لێرەیە.
شه و به ڕۆژ نزیك ده بێته وه ،
سێبەرەکانی ئێوارە لە ئاسمانیان دەڕژێت.
چەند ڕۆژێکی خۆش بوو کاک ستاین
ڕۆژێکی زۆر جوان بوو.
دەبینم پارەکەت هێناوە!
دۆسیەکە بکەنەوە.
بەڵێ، هەموو شتێک بە ڕێکوپێک دەچێت.
کەیسەکە داخست، پاشەکشەیەک بکە.
لەڕێی ئەوەوە کە گوێم لە نەخۆشییەکەی بوو
و خواستی ئازیز و شوانەیی تۆ بۆ ڕزگارکردنی ژیانی
زۆر دڵم تێکشکاوبوو.
بە راستی ئێوە ئازادن بڕۆن، خانم مارن.
تۆ لە لایەکی ترەوە کەیسی پێویستە بمێنیتەوە تا ئەم دۆسیەی بارهەڵگرە چارەسەر بکەیت
سڵاو، گێران.
من پێویستی بە خواردنەوە هەیە.
کەسێک خواردنەوەیەک بۆ دێنم پێش ئەوەی لە تینووی بمرم؟
هەندێک وەرە.
زۆر خۆشە!
ئێستا...
تۆ پێتوایە من دەنگم بەرز و بێزار و بێزارە
- بێ ڕەفتار؟
بەڵام من دڵم هەیە و ئەو دڵە دوو پارچە بووە.
کاتێک ڕەتکردتەوە هاوبەشی یەکسانم.
من وا دەزانم ئێوە ئەم سیرکەی بچووکە دابمەزراند، بەڕێز شتاین؟
بەڵێ من بووم.
بۆیە خۆت بەخشی بۆ ئەوەی ژیانی ڕزگار بکەیت.
ئەمە زۆر سەرنجڕاکێشە.
نا، من جێناکەوم، بڕوانە، پارەکەت هەیە، پارەکەت هەیە.
بۆ ئه وه ده که یت؟
چونکە من هەڵبژاردم، هەموو شتێک لە یارییەکەدایە، خانم مارن.
پێی بڵێ یاری تریتینیت.
ئه م پیاوه گوتی: من بووم به مردن و له ناوبردنی جیهان.
هێندە سادەیە
بڕۆ!
هی، وەستێنە.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات، کەیسی؟
گێران پارەی داوامان کرد تا ماتیاس و من شۆمبۆنێک بدزین لە ئەو گینگستەرەی کە تۆپەکانی گۆڵف هەبوو
پڕ لە کۆکایین تێدایە.
من پارەکەی بۆ تۆ ویستم
تا تۆ باشتر بیت،
کەیسی... خراپ بوو، گیرم کرد و چەوساندم و
کەیسی... هەڵدژێت و ئۆتۆمبێلێک دزێ، پێنج ملیۆن یۆرۆ لە ناویدا بوو.
- لەو ژوورەدا؟
ئەی عیسای من، هی، من دەمویست ژیانت پێ بدەم کە شایەنیەتی.
- چی؟
ئەگەر من جووت پۆشاکم بەسەردا ببەستم و بانکێک تاڵان بکەم تۆ پێتوایە بیرۆکەیەکی گەمژانە!
بەڵێ، بەڵێ بێگومان، دەزانم!
ڕۆمانسی؟
-باشە، کەمێک ڕۆمانسییە.
چاوەڕێ بکە
پارەکە وەربگرە، من دەدۆزمەوە.
-ئەی باشە؟
خۆشم دەوێیت
و چرچیش.
کۆڵی چیری دروست دەکات!
ئەمە وەرگرە
لە زینداندا، شیرینی وەک خۆڵی زێڕە.
بەمە چۆن ئەمریکییەکان دەڵێن؟
ڕاپشیت، تۆ پێویستت بە موعجیزەیە.
هاگن کاله ، بیستووی؟
و گەورەترین سەرۆكی ماددەی هۆشبەر لە ئەڵمانیا.
لەگەڵ هاوپەیمانانی بەهێز، ئەو هاوپەیمانانە دەسپێنن.
بەڵگەیەکی بەهێزم هەیە.
تەنانەت ئەو کاتەش دەتوانێت بڕۆیت.
ئەمە لە دەرگاوە، دواتر ئەوی دیکە، ئەوە لە دەستتەوەیە.
من گوێم لێدێت
کامیۆنەکە لە دەروازەکانی ڕۆترادەمەوە بەرەو کۆلۆنە دەڕوات
پڕ لە تۆپەکانی گۆڵف کە پڕ بوون لە کۆکایین لە چیلی
لە کۆگای هاگن هەڵدەگیرێت و لە هەموو ئەڵمانیا بڵاو دەکرێتەوە.
جارێ لە شەش مانگدا ڕوودەدات.
جگە لەوەی کە شەوی ڕابردوو بارەکە دزراوە.
له لایه ن کێیه وه ؟
تۆ پێتوایە من هاواڵێم؟
گرنگ نییە
گرنگ ئەوەیە ...
شەمشەمەنی شەمشەمەنی
هەروەک وتت دەبێت هەنگاوێک پێش بیت و هێرشێکی دژە ئەنجام بدەیت
بۆچى پێویستمان بە شەکەکى شەکۆیە؟
لەبیر مەکرێ
لە کوێ ئۆتۆمبێلێکی شەکەکەمین بۆ دەدەین؟
ئێمە دەیسرین.
چەند ڕۆژێک پێش ئەوەی تۆ و من ئۆتۆمبێلێکی کەممان بۆ دابین بکەین.
وە ئێمە شەمەندەفەری شەمەندەفەریمان لە شوێنی ڕووداوەکە جێگیر کرد.
کاتێک کۆتایی بە ڕاگرتنی هاتووچۆمان دێت...
ئێمە شلەکان بگۆڕین.
سادەییە، بوم.
دەتوانم ئەو بارهەڵگرە بدەمێ پڕ لە کۆکاین
بە ناوی هاگن کایل لە لایەکی!
چی وایکرد بیرت بکەی ڕێککەوتنێک بکەم؟
ئەوە گەورەترین دەستگیرکردنی ماددەی هۆشبەرە کە کۆلۆنا بینیوە
ڕۆژنامەنووس حەزیان لێ دەبێت و...
"هایگن خال پاشای ماددەی هۆشبەر"
ئەمەی بەیانی هات بۆ تۆ
[لە: بورت رینۆڵدز]
کاسی!!!
هەروەک وتم...
هەموومان هۆکارمان هەیە بۆ ئەوەی لە ژیاندا شتی شێت بکەین،
بەڵام جولیەت ئەو نەشتەرگەریەی پێویستی بە هەیە.
ئێمە پێکەوە ژیانێکی نوێ دەست پێ دەکەین.
خۆشم دەوێیت
تا ئێستا کەس پێی وتمووە
کچەکان پێشتر پێت نەگوتوون؟
نەخێر، هەرگیز کەس.
خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆشدەوێت
ئەگەر هۆکارەکە باش بێت
ئەگەر هۆکارەکە خۆشەویستییە،
ئه گه ر ئه وه ش هه ر له کۆتاییدا سه یره